Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Mai) Maki? Мұндай нәрселер – жай ұсақ-түйек қана
Сиқырларды да көре алмайды, тек қарғыс аспаптарды ғана айналдыратын қарапайым адам ғана
Тұрақты 4-сынып
Бұл, «Неге сен сиқыршысың?» дегендей
(Дива) Үзіліс аяқталды
Жарай берсең
(Мива) Түсіндім
Біршама жеңілдеді
(Мива) Ақымақ, Май! Бұл адам мүлде—
күшті!
(Маки) Хмм!
(Мива) Қарсылас ұзын қару қолдануда. Қашықтықты қысқартқым келеді, бірақ—
Мен тек қана қашып, тосқауылдауға барымды салып жатырмын!
Егер қылыш ашық қалса…
(Maki) Һм! (Miwa) Аах!
(Miwa) Мен кем дегенде екі рет өліп қалар едім
Ал бұл 4-сыныпты сиқыршы ма!?
2-деңгейлі Қарғыс атқан рухты оңай-ақ жеңе аласың!
Яғни, осы кедергілерге толы орманда—
сол алып қылышыңды қалай айналдыра аласың!?
(Маки) Һм. (Мива) Ұф
Ах!
Гү, гү…
Ха
(Мива) Шин·Инрё
Қарапайымдандырылған аймақ!
2,21 метр радиустағы кез келген нәрсе—
«толық автоматты» шағылысу арқылы тоқтатылады
Егер екі аяқ орнату нүктесінен алыстаса—
Ол өшіріледі
Сонымен қатар, тікелей алдыда тұрған жауларға арнайыланған 'Кылыш шығару' техникасы—
<font
･
Олай шешуге тіпті ойлама.
Алдымен, мүмкіндік ашу үшін барымды саламын!
(Маки) Иаидо, ә? Оған қандай да бір айла-шарғы бар сияқты.
Осы қашықтық айырмашылығымен…
Бұл мен туралы емес, қарғыс атқан артефактты жойып, мүмкіндік ашу туралы ғой, иә?
…Олай болса
(Мива) Сен оны сындырдың ба!? Міне, дәл осы жерде өз артық қашықтығыңды тастап жатырсың ба!?
Лақтыру…
Жасырын қару!
Ол өткір — уақыт ұтып алу үшін алдаушыны әкеліпті!
(Мива) Һм! (Маки) Һм
(Мива) Оның аяқтары ажырап кетті!
Бірақ бәрібір. Ол ажырағаннан кейін мен оны соңғы сәтке дейін өзіме тартып отырамын…
Айки!? Ол өте шебер екен.
(Мива) Ә?
Жарақтысың ғой, иә?
Қылышты тартып алу…
Қайтарып бересің бе?
(Meimei) Хахахахаха
(Меймей) Қандай қызық бала.
Оны жай ғана 2-сыныпқа көтерсе болмай ма?
(Годжо) Мен де солай ойлаймын, бірақ—
Зэн'ин отбасы кедергі келтіріп жатқандай сезілмей ме?
Олар жай ғана ашық айтып, мойындап қойса болмай ма?
Хехехе. Мен ақшадан басқа ешқандай байланысты түсіне алмаймын ғой, иә?
Әлі де сол ескі сараңсың ғой?
Ең бастысы, соңғы кезде Юхитоның кадрлары жиі үзіліп қалады, иә?
Жануарлар, ақыры, құбылмалы ғой.
Видеоны бөлісу де шаршатады.
Эх~, шын ба?
Шынын айтсам, сен қай жақтасың, Мэй-сан?
Қай жақта? Мен Ақша жағындамын, білесің бе.
Ақыр соңында, ақшаға айырбасталмайтын заттардың ешқандай құны жоқ.
Ақыр соңында, оларды ақшаға айырбастауға болмайды. (Годжо)
(Годжо) Сен не істеп жатқаныңды білмеймін, бірақ—
Юхито енді оңай қорқытылатын жан емес.
(Годжо) О
Ол бір қадам жасады ғой, иә?
(Иджичи) Аумақта босап шыққан қарғыс рухтарға 'сыйқырлы белгішелер' ілінген—
және қарғыс рухтар жойылған сәтте…
көрермендер трибунасындағы сәйкес белгішелер де жойылады
Жоғалу реакциясының сипаты алдын ала жазылған қарғыс энергиясына байланысты өзгереді
Егер Токио бөлімшесі оны қуып шығарған болса, ол қызыл түске жанып кетеді—
Егер Киото бөлімшесі оны қуып шығарған болса, ол көк түске жанып кетеді
Маки мұнда болғандықтан—
тіпті алдын ала жазылмаған жойылу реакциялары да қызыл түсте болады
Жеке-жеке, иә?
Сіздер ойынға тым қызықпай жатқан жоқсыздар ма?
(Дива) Неге біз кіре алмай отырмыз екен?
Сен Диваға ұқсайсың ғой, соған байланысты емес пе?
Мен үшін тек сен ғана!
(Иджичи) Айтпақшы, оны экзорцизм жасап шығарған – Панда-кун еді.
(Панда) Менің бағым бар екен.
(Кугисаки) Түсе бер, сен, лас сиқыршы!
(Момо) Ол бұған дейін қаншама рет төмен түсті ғой, иә?
Ал, енді, оны ұстап көрші
Бірінші курс студенттері!
(Кугисаки) Уф!
(Кугисаки) Мені жерден көтеріп кетерлік сиқырлы күштің желі
Құм мен бұтақшалар араласқанда қатты ауырады! Сақ болмасам, етімді тірідей жұлып алады
(Кугисаки) Ха!
Менің асыл жүзімді бүлдіруге қалай батылың жетті?
(Момо) Ер адам үшін беттегі жара – құрмет белгісі.
Ал әйел үшін ол кемшілік қой, иә?
О?
Сиқыршылар бәрі де біліктілікке негізделген жүйе емес пе деп ойламайсың ба?
(Кугисаки) Шынында да солай ғой, иә?
Сол
(Кугисаки) Э?
(Момо) Қарашы, әйелде талант болса да, сүйкімді болмаса, адамдар оны төмен қарайды.
Әрине, ол сүйкімді болса да, таланты болмаса, адамдар оны төмен қарайды.
Түсіндің бе?
Әйел сиқыршыдан қажет нәрсе – қабілет емес пе?
Бұл – «мінсіздік».
Ал Май-чан бұдан да үлкен әділетсіздікпен күресіп жатыр.
Сен соншалықты ауыртпалық боп жүрген себебің –
Түсіндім!
(Момо) Бұл қыз—
Бірінші курс оқушысы үшін ол шайқасуға жақсы үйренген екен, иә?
Оны қанша рет ұшырып жіберсем де, ол әлі де сергек қана жүреді
Ал біз болсақ—
Бізді лақтыруға үйреніп алдық
(Момо) Егер мен күшімді одан әрі арттырсам, оны өлтіріп алуым мүмкін
Жоқ, бұл тек сылтау ғана
Біз оны аяғына дейін жоя алмай жатқан басты себеп…
Инумаки-кун
(Камо) Қарғыс сөздер – тіл рухы; олар дыбысқа қарғыс энергиясын дарытады—
Сондықтан біз тек құлақтан миға дейінгі аймақты қарғыс энергиясымен қорғауымыз керек
Қарғыс сөздер – Қарғыс рухтарға қарсы арнайы жасалған сиқыр
Бұрын айтқанымдай, сиқыршы үшін—
Оның келетінін білсең, ол соншалықты қорқынышты емес
(Momo) Басқаша айтқанда—
Олар келетінін де, келмейтінін де білмесең, бұл сені үнемі алаңдатып отырады.
Мен басымның ішін қорғауға әлі үйренбеппін.
Олар бар болсын, жоқ болсын, бәрібір мазаны алады!
(Кугисаки) Лекция осымен бітті ме?!
Май-чаннан күтілетіні —
«Кемелдік» — жеңіл-желпі қабылдайтын нәрсе емес
Зэн'ин әулеті — Үш ірі үйдің бірі, элиталық сиқыршылар ұрпағы
Осы әулетте мінсіздік — заңдылық
«Зэн'ин әулетінің дәстүрлі сиқыр формулаларын мұра етіп алған»
<f
―
Кейде әйелге тіпті старт сызығында тұруға да рұқсат етілмейді.
Егер адам Зэн'ин әулетінен болмаса, ол сиқыршы емес.
Егер адам сиқыршы болмаса, ол адам емес.
Өмір бойы бір жанға да мейірімсіз отбасыға қызмет ету—
Құрметсіз өмір сүру
Біз қалыпты деп есептейтін жағдайларға қол жеткізу—
Май-чан мен оның секілділердің қанша қиындықты көтеруге мәжбүр екенін
Қарғысты серік деп қабылдайтын ақылмен—
Неге ойланып көрмейсің?
Ой!
(Кугисаки) Жұм!
Бәхетсіз болу кез келген нәрсеге рұқсат бере ме?
Оған не болды?
Керісінше, сәтті болған біреуді артында көрсетіп жатса, сен қанағаттанбас па едің?
Міне, Саори-чан…
Оның шығу тегі қандай болса да, мен оны көтере алмаймын.
Тіпті шығу тегі бірдей болса да, мен Маки-санды қатты жақсы көремін.
Міне, сендер—
Қарғыс айтуға дайындалып отырған осы ақымақтар қандай адамдар—
Сен бұған бір сәт те ойландың ба?!
Кемелділік болсын, әлде әділетсіздік болсын, жауап беруге міндеттіміз қай жерде бар?
Өмірің тек жұмыстан басқа ештеңе ме?!
(Кугисаки) Сабан рухы қарғыс техникасы
Шаш штырь!
(Момо) Сондықтан сен мақсатқа дәл тимейтін шегелерді атып жүргенсің бе!?
(Момо) Тсск
Уф
Уф, уууууф, у…
(Кугисаки) Һм
Биіктігіңді төмендетсең де, ол әлі де жетпейді!
(Кугисаки) Жоқ, ол маған тиген!
Бұл жеткілікті!
(Момо) Менің сыпырғышым ба!? Сол енді ғана мені сүйіп өтті ғой
Еркектер осылай, әйелдер былай дегені не…
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Жарайды—бұл резеңке оқ.
Ең бастысы, дәл қазіргі жарық—
Бұл Мие университетінің Тазарту зеңбірегі еді ғой?
Бірақ мен Меча-Марумен байланыса алмай жатырмын
Егер ол сол үлкен шабуылды қолданарлықтай қысымға түскен болса, біздің жеңілісіміз анық
Панда, бәлкім, жақында қайта оралады.
Сол жерден кетіп, бәріне жоғарыдан қолдау көрсет.
Сенсіз біз қиындыққа тап боламыз.
Жарайды.
Маи-чан, қарашы…
Жарайды, Момо. Түсінемін.
(Момо) Иә…
(Маки) Не болды? Достарыңды шақырмайсың ба?
Маңызды емес. Екеуіміздің біреуге қарсы болуы да жарайды.
(Май) Көңіл көтерудің сан алуан жолы бар ғой, иә?
Біз бәріміз оны ұрып-соққанша —
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Жарайды—бұл резеңке оқ.
Ең бастысы, дәл қазіргі жарық—
Бұл Мие университетінің Тазарту зеңбірегі еді ғой?
Бірақ мен Меча-Марумен байланыса алмай жатырмын
Егер ол сол үлкен шабуылды қолданарлықтай қысымға түскен болса, біздің жеңілісіміз анық
Панда, бәлкім, жақында қайта оралады.
Сол жерден кетіп, бәріне жоғарыдан қолдау көрсет.
Сенсіз біз қиындыққа тап боламыз.
Жарайды.
Маи-чан, қарашы…
Жарайды, Момо. Түсінемін.
(Момо) Иә…
(Маки) Не болды? Достарыңды шақырмайсың ба?
Маңызды емес. Екеуіміздің біреуге қарсы болуы да жарайды.
(Май) Көңіл көтерудің сан алуан жолы бар ғой, иә?
Біз бәріміз оны ұрып-соққанша —
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Жарайды—бұл резеңке оқ.
Ең бастысы, дәл қазіргі жарық—
Бұл Мие университетінің Тазарту зеңбірегі еді ғой?
Бірақ мен Меча-Марумен байланыса алмай жатырмын
Егер ол сол үлкен шабуылды қолданарлықтай қысымға түскен болса, біздің жеңілісіміз анық
Панда, бәлкім, жақында қайта оралады.
Сол жерден кетіп, бәріне жоғарыдан қолдау көрсет.
Сенсіз біз қиындыққа тап боламыз.
Жарайды.
Маи-чан, қарашы…
Жарайды, Момо. Түсінемін.
(Момо) Иә…
(Маки) Не болды? Достарыңды шақырмайсың ба?
Маңызды емес. Екеуіміздің біреуге қарсы болуы да жарайды.
(Май) Көңіл көтерудің сан алуан жолы бар ғой, иә?
Біз бәріміз оны ұрып-соққанша —
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Жарайды—бұл резеңке оқ.
Ең бастысы, дәл қазіргі жарық—
Бұл Мие университетінің Тазарту зеңбірегі еді ғой?
Бірақ мен Меча-Марумен байланыса алмай жатырмын
Егер ол сол үлкен шабуылды қолданарлықтай қысымға түскен болса, біздің жеңілісіміз анық
Панда, бәлкім, жақында қайта оралады.
Сол жерден кетіп, бәріне жоғарыдан қолдау көрсет.
Сенсіз біз қиындыққа тап боламыз.
Жарайды.
Маи-чан, қарашы…
Жарайды, Момо. Түсінемін.
(Момо) Иә…
(Маки) Не болды? Достарыңды шақырмайсың ба?
Маңызды емес. Екеуіміздің біреуге қарсы болуы да жарайды.
(Май) Көңіл көтерудің сан алуан жолы бар ғой, иә?
Біз бәріміз оны ұрып-соққанша —
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Жарайды—бұл резеңке оқ.
Ең бастысы, дәл қазіргі жарық—
Бұл Мие университетінің Тазарту зеңбірегі еді ғой?
Бірақ мен Меча-Марумен байланыса алмай жатырмын
Егер ол сол үлкен шабуылды қолданарлықтай қысымға түскен болса, біздің жеңілісіміз анық
Панда, бәлкім, жақында қайта оралады.
Сол жерден кетіп, бәріне жоғарыдан қолдау көрсет.
Сенсіз біз қиындыққа тап боламыз.
Жарайды.
Маи-чан, қарашы…
Жарайды, Момо. Түсінемін.
(Момо) Иә…
(Маки) Не болды? Достарыңды шақырмайсың ба?
Маңызды емес. Екеуіміздің біреуге қарсы болуы да жарайды.
(Май) Көңіл көтерудің сан алуан жолы бар ғой, иә?
Біз бәріміз оны ұрып-соққанша —
Мен толық киініп, сәнді көрінетін өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін.
Мен мықты болуға тырысатын өзімнің нұсқамды қатты жақсы көремін!
Мен—
Кугисаки Нозоми!
(Момо) Уф
(Момо) Шелесті басқара алмай жатырмын!
(Кугисаки) Егер сені балғамен ұрсам, тіпті өлтіріп тастауым мүмкін
Уф
(Кугисаки) Міне, дәл сол себепті!
(Момо) Ә?
(Момо) Біп-біп!?
Хаах!
Тьф…
Тағы бір ату!
Хах
(Маи) Тек тиімді әрекет ету қашықтығында ғана.
Уф
Тиді…
(Маи) Алло? Момо?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory